La Revolucion Industrial y sus consecuencias han sido un desastre para la raza humana.
Ha aumentado enormemente la expectativa de vida de aquellos de nosotros que vivimos en paises avanzados, pero ha desestabilizado la sociedad, ha hecho la vida imposible, ha sometido a los seres humanos a indignidades, ha conducido a extender el sufrimiento psicologico (en el tercer mundo tambien el sufrimiento fisico) y ha infligido un daño severo en el mundo natural. El continuo desarrollo de la tecnologia empeorara la situacion. Ciertamente sometera a los seres humanos a grandes indignidades e infligira gran daño en el mundo natural, probablemente conducira a un gran colapso social y al sufrimiento psicologico, y puede que conduzca al incremento del sufrimiento fisico incluso en paises avanzados.